ЗАГОЛОВОК ЗАДАНИЯ
Задание на отмену задач

ТЕКСТ ЗАДАНИЯ
Допилить предудыщую домашку следующим образом:

1) Добавить для каждой карты логику максимального и минимального баланса (указывается в конструкторе). 
При выходе за границы выбрасывать исключение(написать свои 2 иключения). 

2) Обработать эти исключения в тасках, которые занимаются пополнением и списанием денег

Научиться пользоваться отменой тасок. Добавить логику ввода с консоли специального слова, 
которое отменяет таски на запись транзакций/чтения транзакций в отдельности для каждой таски и в целом для всех